阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、实人认证产品还提供多种规格的流量包套餐，流量包规格越大价格越优惠。
其中，实人认证服务还提供多少条免费测试流量包（限首次购买）。
A. 10 条
B. 50 条
C. 80 条
D. 100 条
2、实人认证处于欠费状态，还可以继续使用多少小时？若欠费多少小时仍未结
清，实人认证将暂停为您提供服务？
A. 12 小时
B. 24 小时
C. 3 天
D. 7 天
3、实人认证算法对人脸照中的人脸有什么要求？
A. 无限制要求
B. 图像中人脸至少占 128X 128 像素。
C. 图像中人脸至少占 64 X 64 像素。
D. 图像中人脸至少占 256 X256 像素。
二、多选题
1、以下关于实人认证结算方式说法正确的是？
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

A. 按小时出账，每小时会计算您从月初累计到上一个小时的实时费用账单。
B. 若您当前的账户余额不足以支付账单金额，实人认证将处于欠费状态。
C. 按天结算，每天 0 点出前一天账单。
D. 按月结算，每月 1 号会根据上一个月的月账单金额从您的阿里云账户余额中
扣除实人认证的相关费用。
2、实人认证通过提供不同的认证方案来满足业务方不同的认证需求，按照接入
方式可分为以下哪几类？
A. 纯无线 SDK 接入
B. 无线 SDK+服务端接入
C. H5+服务端接入
D. 纯服务端接入

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、D；2、B；3、C；）

二、

多选（1、ABD；2、BCD；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

