云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-04-15

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、保底防护带宽分别为 5G 和 20G 的 DDoS 防护包，目前支持的最大弹性防护
能力分别是多少？
A. 20G,50G
B. 20G，100G
C. 30G，50G
D. 30G，100G
2、以下不属于 DDoS 防护包的优势是？
A. 即刻购买，即刻生效。
B. 直接把防御能力加载到云产品，免去部署和切换 IP 的烦恼。
C. 采用阿里云 BGP 带宽，能够获得相比如电信和联通线路更高的防护能力。
D. 支持独享 IP，同时也提供共享多个 IP 的防护包，满足多个 IP 地址都需要提
升防御带宽的需求。
二、多选题
1、DDoS 防护包是一款针对云上 ECS、SLB、Web 应用防火墙、EIP 等云产品直
接提升防御能力的安全产品。以下关于 DDoS 防护包说法正确的选项有？
A. DDoS 防护包是一款针对云上 ECS、SLB、Web 应用防火墙、EIP 等云产品直
接提升防御能力的安全产品。
B. 不需要更换 IP，也没有四层端口、七层域名数等限制。

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

C. 购买后只需要绑定需要防护的云产品的 IP 地址即可使用，只需几分钟即可
生效。
D. 支持独享 IP，满足多个 IP 地址都需要提升防御带宽的需求。目前不具备弹
性防护能力。
2、用户在购买 DDoS 高防时，同时购买联通+电信+BGP 线路的三线套餐，能
够获得以下哪些防护上的升级服务？
A. BGP 线路能够保证良好的接入体验，而电信和联通线路能够获得最大的防护
能力。
B. 购买三线高防后，如果用户启用 CNAME 自动调度功能，如果用户业务应用
的 BGP 线路被黑洞，会自动解析到电信和联系线路。
C. 用户购买三线高防后，能够在系统被黑洞时，降低默认的黑洞时长。
D. 单 IP 多线接入，不需要服务器端配置多个 IP。
3、以下 DDoS 防护包计费方式说法正确的是？
A. DDoS 防护包提供独享型与共享型两种类型的防护包。
B. DDoS 防护包的费用由保底防护带宽费用和弹性防护流量费用两部分组成。
C. 保底防护带宽费用根据您所购买的 DDoS 防护包规格计费。
D. 弹性防护流量费用根据实际使用中超出保底防护带宽所产生的弹性防护流量
计费。
E. 用户可以选择按月或按天支付以后付费方式支付弹性防护流量产生的费用。

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、D；2、C；）

二、

多选（1、ABC；2、AB；3、ABCD；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

