阿里云 ACP 云安全方向模拟题

一、单选题
1. 云盾 DDoS 基础防护默认开启，免费提供（）以下攻击防护能力。
A、1G

B、2G

C、3G

D、5G

2. 云盾 DDoS 基础防护提供不大于 5G 的 DDoS 防护。在此基础上阿里云推
出了安全信誉防护联盟计划，您可通过加入此联盟，在获得原默认防护能力的
基础上，得到免费增量防护带宽的机会。以下说法错误的是（）？
A、用户需提交工单申请，加入安全信誉防护联盟。
B、加入安全信誉防护联盟后，您可查看自己的安全信誉分，并查看安全信誉组
成，维护安全信誉，获得更大的防护能力。
C、根据安全信誉，动态调整防护阈值，承诺能力不小于加入联盟前的机房默
认黑洞触发阈值。意味着您的业务被攻击打进黑洞的几率降低。
D、根据安全信誉，缩短极端攻击下被黑洞默认时长，使您的业务更快速恢
复。

3. 服务器遭受 DDoS 攻击，触发黑洞后会根据服务器的安全信誉等级对被黑洞
的服务器进行访问限制。默认的黑洞时长为（）？
A、2 小时

B、2.5 小时

C、4 小时

第 2 页

D、4.5 小时

4. 如果云服务器遭受大量攻击，且超过免费防御的流量值时，进入黑洞。以下
关于黑洞说法正确的是（）？
A、触发黑洞后，会在一定时长内限制被黑洞服务器的外网通信，黑洞时长视
攻击情况而定。
B、黑洞结束后自动进入清洗状态，核实攻击是否还存在。如果攻击依然存在，
服务器会再次进入黑洞；如果攻击已经停止，系统会自动解封。
C、如果用户首次被攻击，黑洞时间会自动缩短；反之，频繁被攻击的用户被
持续攻击的概率较大，因此黑洞时间会自动延长。
D、默认的黑洞时长是 2.5 小时，用户可提交工单申请解除黑洞。

二、多选题
1. 阿里云免费为用户提供最高 5G 的默认 DDoS 防护能力。用户可选择由系
统自动设置或手动设置 DDoS 防护清洗阈值，以下关于设置清洗阈值正确的是
（）？
A、选择自动设置后，系统会根据云服务器的流量负载动态调整清洗阈值。
B、清洗阈值的设置需要设置成略高于实际访问值。阈值设置过高，起不到防御
效果；而设置过低，DDoS 基础防护触发流量清洗可能会影响正常的访问。
C、建议用户在网站做推广或者活动时适当调小清洗阈值。
D、当网站请求达到设置的清洗阈值时，DDoS 基础防护触发的流量清洗可在基
础防护查看到清洗信息。如果清洗影响了正常的请求，请适当调高清洗阈值。


答案：
一、

单选（1、D；2、A；3、B；4、D；）

二、

多选（1、ABD；）

