
阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1. 云监控的 Dashboard 功能提供用户自定义查看监控数据的功能。用户可以
在一张监控大盘中跨产品、跨实例查看监控数据，将相同业务的不同产品实例
集中展现。用户通过以下步骤可登陆查看监控大盘快速了解各种云产品实例的
监控数据：1、点击左侧菜单的 Dashboard 选项，进入 Dashboard 页面；
2、登录云监控控制台；3、点击监控大盘名称，拉下列表选择其他监控大盘；
4、默认展示云监控初始化的 ECS 全局监控大盘。以上几个步骤顺序正确的
是？
A：1>2>3>4
B：2>1>3>4
C：2>1>4>3
D：1>2>4>3

2. 云监控监测点探测您的网站时出现连接超时现象，云监控发出 Http 请求后
5 秒内没有回包，会返回的状态码是？
A：403
B：404
C：503
D：610

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

3. 用户在使用站点监控时，返回的 6XX 状态码均为云监控自定义 HTTP 状态
码，下列关于云监控自定义 HTTP 状态码具体含义不正确的是？
A： 610， HTTP 连接超时
B： 615，返回的响应内容与用户设置的期望不符合
C： 611 ，HTTP 探测无法访问您的站点
D： 631 ， DNS 探测连接超时

4. 用户在使用云监控进行资源监控时，云监控控制台可能会出现 CPU 健康显
示为 0%的情况，发生这种问题的通常原因是？
A：用户的 CPU 使用率很低
B：监测的主机 CPU 出现故障
C：监测点没有监测到 CPU 的运行数据
D：上报数据的频率设置过低

5. 自定义监控是提供给用户自由定义监控项及报警规则的一项功能。通过此功
能，用户可以针对自己关心的业务进行监控，将采集到监控数据上报至云监
控，由云监控来进行数据的处理，并根据结果进行报警。目前用户可最多设置
多少个自定义监控项？
A：8

B：9

C：10

第 3 页

D：11

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、C；2、D；3、D；4、A；5、C；）

第 4 页

