阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、SCDN 与 CDN 同样能够提供稳定高效的命中性能指标，命中率为？
A. 90%
B. 90%+
C. 95%
D. 95%+
2、SCDN 在保证资源加速的稳定快速性之外，还能够保证网站的安全可靠，提
供抗 DDoS 保底防护多少流量？最高多少流量？
A. 10Gbps，100Gbps
B. 20Gbps，100Gbps
C. 20Gbps,300Gbps
D. 10Gbps,300Gbps

二、多选题
1、以下关于加速域名回收规则说法正确的是？
A. 加速域名超过 90 天没有任何访问流量（包含处于“正常运行”状态），系统
会自动“停用”该域名。
B. 系统会自动“停用”该域名后不会保存该加速域名相关记录
C. 系统停用域名后，如果需要继续使用“启用”加速域名即可。
D. 加速域名超过 30 天没有任何访问流量（包含处于“正常运行”状态），系统
会自动“停用”该域名。
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

2、以下关于加速域名回收规则说法正确的是？
A. 加速域名处于“停用”状态超过 120 天，系统会自动删除该域名相关记录
B. 加速域名处于“审核未通过”状态超过 120 天，系统会自动删除该域名相关记
录
C. 如果需要继续对该域名进行 SCDN 加速，请重新添加域名。
D. 系统删除域名相关记录后，用户不能再次重新添加域名。
3、相比于单纯使用 CDN 和高防 IP 的架构，SCDN 能够解决那些问题？
A. 单纯使用 CDN 无法兼顾安全
B. 单纯使用高防 IP 无法兼顾加速
C. 串联高防 IP 和 CDN 无加速效果
D. SCDN 还能解决源站与终端客户的跨网、多终端访问瓶颈。
E. 稳定加速静态网站资源

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、D；2、C；）

二、

多选（1、AC；2、ABC；3、ABCD；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

