阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、SCDN 的防盗链功能基于 HTTP 协议支持的 Referer 机制，通过 referer 跟
踪来源，对来源进行识别和判断，用户可以通过配置访问的 referer 黑白名单
来对访问者身份进行识别和过滤，符合规则可以顺利请求到资源；若不符合规
则，该访客请求被禁止，返回的响应码是？
A. 404
B. 403
C. 500
D. 204
2、timestamp 字段指定用户访问客户源服务器时间超过自定义失效时间，默认
的有效时间是？
A. 300S
B. 600S
C. 1800S
D. 3600S

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

二、多选题
1、目前防盗链功能支持黑名单或白名单机制，用户可以选择一下哪几种配置方
式？
A. 黑名单配置
B. 白名单配置
C. 黑白名单同时配置
D. 以上说法均正确
2、SCDN 的防盗链功能配置支持自动添加泛域名支持，如果用户配置的域名信
息为“a.com”，以下可以生效的域名有？
A. *.a.com
B. ab.a.com
C. a.b.com
D. b.a.com
3、URL 鉴权功能是通过阿里云 SCDN 加速节点与客户资源站点配合实现的一种
更为安全可靠的源站资源防盗方法。阿里云 SCDN 兼容并支持哪几种鉴权方
式，用户可以根据自己的业务情况，选择合适的鉴权方式？
A. A 鉴权方式
B. B 鉴权方式
C. C 鉴权方式
D. D 鉴权方式

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、B；2、C；）

二、

多选（1、AB；2、ABD；3、ABC；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

