云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-04-22

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、抗 D 流量包是用于抵扣 DDoS 防护包使用过程中超出保底防护带宽所产生
的弹性防护流量的预付费流量消耗产品，以下关于抗 D 流量包说法错误的是？
A. 购买抗 D 流量包后，即可让您的 DDoS 防护包获得弹性防护能力。
B. 抗 D 流量包将自动抵扣 DDoS 防护包使用过程中超出保底防护带宽所产生的
弹性防护流量，无需进行任何设置。
C. 如果您拥有多个抗 D 流量包，将优先使用剩余流量最少的抗 D 流量包进行
抵扣。
D. 如果您账户下所拥有的抗 D 流量包已经使用完，该账户所拥有的 DDoS 防
护包的弹性防护带宽将自动恢复为保底带宽。
2、用户在购买抗 D 流量包后，在几天之内购买的抗 D 流量包没有被使用的情
况下可以申请全额退款？
A. 3 天
B. 5 天
C. 7 天
D. 不能申请退款
3、某 DDoS 高防用户一个 IP 一天内被攻击多次，费用该怎么计算？
A. 收取多次攻击产生的流量费用总和
B. 以当天遭受攻击的峰值为准，收取一次费用
C. 以用户购买的基础防护带宽上限为准收取费用
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

D. 以用户购买的弹性防护带宽上线为准收取费用
4、某 DDoS 高防用户购买了电信+联通双线套餐，电信和联通 IP 都受到了攻
击，如何收费？
A. 以两个 IP 遭受的最大攻击流量收费
B. 以单个 IP 为计费单位，分别基于两个 IP 被攻击的最大值收费
C. 以两个 IP 遭受的平均攻击流量收费。
D. 以用户购买的高防实例为计费单位，收取弹性防护费用。
二、多选题
1、用户在选择 DDoS 高防时，购买了 20G 的基础防护、50G 的弹性防护，最
终实际防护能力是？
A. 50G
B. 70G
C. 以基础防护为准
D. 以弹性防护能力为准

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、C；2、C；3、B；4、B；）

二、

多选（1、AD；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

