云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-01-01

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1. 云盾 DDoS 高防 IP 产品是针对解决互联网服务器（包括非阿里云主机）在遭
受大流量的 DDoS 攻击后导致服务不可用的情况，推出的付费增值服务。用户
可以通过配置 DDoS 高防 IP，将攻击流量引流到高防 IP，确保源站的稳定可
靠。DDoS 目前可提供的攻击防护峰值带宽范围是？
A. 20 Gbps ~ 300 Gbps
B. 20 Gbps ~ 200 Gbps
C. 10 Gbps ~ 300 Gbps
D. 10 Gbps ~ 200 Gbps
2. 阿里巴巴集团云盾产品所涉及的产品组件，全部为自主研发产品，拥有充分
自主知识产权。阿里云基于自主研发的云盾产品，为用户提供 DDoS 防护服
务，可以防护 SYN Flood、UDP Flood、ACK Flood 等三到七层 DDoS 攻击。阿
里云 DDoS 防护方式为？
A. 被动清洗方式为辅、主动压制为主
B. 被动清洗方式为主、主动压制为辅
C. 被动清洗与主动压制均为主防护方式
D. 被动清洗与主动压制均为辅防护方式

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

二、多选题
1. 用户在购买 DDoS 高防 IP 服务后，需要把域名解析到高防 IP，并配置源站
IP。以下域名解析正确的是？
A. Web 业务需要把域名解析指向高防 IP
B. 非 Web 服务需要把域名解析指向高防 IP
C. 非 Web 业务，把业务 IP 替换成高防 IP
D. Web 业务，把业务 IP 替换成高防 IP
2. 以下关于 DDoS 高防 IP 产品优势说法不正确的是？
A. 有效抵御所有各类基于网络层、传输层及应用层的 DDoS 攻击。
B. DDoS 防护性能支持弹性调整。您可在管理控制台自助升级，秒级生效，且
无需新增任何物理设备。
C：全自动检测和攻击策略匹配，实时防护，清洗服务可用性 99.9%。
D：如果 DDoS 清洗业务防护不成功，对您进行十倍赔偿。
3. 游戏盾是 DDoS 高防 IP 产品系列中针对游戏行业的安全解决方案。游戏盾专
为游戏行业定制，针对性解决游戏行业中复杂的 DDoS 攻击、游戏 CC 攻击等
问题。以下关于游戏盾说法正确的是？
A：与普通的高防机房不同，游戏盾不是通过海量的带宽硬抗攻击，而是通过分
布式的抗 D 节点，将黑客的攻击进行有效的拆分和调度，使得攻击无法集中到
某一个点上。
B：游戏盾包含防御 CC 集群，通过针对私有协议的解码，支持防御游戏行业特
有的 CC 攻击。
C：云上防御 CC 集群 netguard 通过在用户业务和攻击者之间建立起一道游戏业
第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

务的防火墙，根据攻击者的 TCP 连接行为、游戏连接后的动态信息，准确分辨出
真正的玩家和黑客。
D：游戏盾报价主要包含以下两部分费用：分布式抗 D 节点费用和 CC 集群费用

答案：
一、

单选（1、A；2、B；）

二、

多选（1、AC；2、CD；3、ABC；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

