云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-02-11

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、HTTP 网站接入 / HTTPS 网站接入（根据您实际网站业务选择，进行接入配
置）；3、源站确认放行 DDoS 高防回源 IP 段；4、本地验证配置生效。配置的
步骤顺序为？
A：2-3-4-1
B：1-2-3-4
C：1-2-4-3
D：1-3-2-4

二、多选题
1、边界网关协议（BGP），主要用于互联网 AS（自治系统）之间的互联。BGP
协议的最主要功能在于控制路由的传播和选择最好的路由。以下属于 BPG 线路
的功能特点是？
A：单 IP 多线接入。
B：使用 BGP 可以解决跨运营商访问慢、部分小运营商访问不稳定的情况。
C：从运营商网络质量来看，BGP 带宽是国内目前最昂贵的、线路质量也是最
好的线路。对于延迟要求比较苛刻的业务（如即时对战游戏）也会优先选用
BGP 线路。
D： BGP 协议天然具备防御网络攻击功能，免除用户安全的后顾之忧。
2、用户购买了 BGP 高防 IP 被黑洞了之后怎么办？

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

A：联系云服务提供商解封 IP。
B：如购买单线 BGP 高防，黑洞后需要等待运营商自动解封，解封时间视攻击
情况而定（如果攻击持续超过防护能力上限会持续黑洞）。
C：如购买三线高防（BGP+电信+联通），并且启用了 CNAME 自动调度功能，
BGP 线路被黑洞后会自动把解析切换到电信和联通线路，保证业务的可用性。
D：购买更高流量的 BGP 线路。
3、以下关于 DDoS 高防链路解析说明正确的是？
A：默认情况下，电信线路会解析到电信高防，联通线路解析到联通高防，其
他运营商（如教育网、移动、铁通、长城宽带等）解析到 BGP 高防。
B：当您停止电信或联通线路的时候，默认会将电信或联通用户解析到 BGP 高
防。
C：当您停止 BGP 线路的时候，默认会将移动、教育网、小运营商等用户解析
到电信高防。
D：当您停止 BGP 线路的时候，默认会将移动、教育网、小运营商等用户解析
到联通高防。
4、DDoS 高防 IP 服务提供 IP 级别的流量清洗策略调整功能，针对 DDoS 攻击
提供四种四层清洗模式供用户选择。以下属于四种模式的有？
A：宽松模式
B：正常模式
C：攻击紧急模式
D：严格模式
E：用户自定义模式
第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、A；）

二、

多选（1、ABC；2、BC；3、ABC；4、ABCD；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

