阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、“身份安全”是“内容安全”的前提，通过社区平台用户身份的核实，提升社交
娱乐平台的互信氛围，打造健康积极的社区平台环境。以下能够帮助社区站长
满足国家关于实名制的要求的安全产品是？
A. 内容安全
B. 安骑士
C. 实人认证
D. SSl 证书
2、以下关于实人认证认证人群限制说法正确的是？
A. 无限制
B. 仅支持第一代居民身份证
C. 仅支持第二代居民身份证
D. 同时支持一代和二代居民身份证
3、人脸验证服务的使用量，以系统收到一次验证请求的提交资料到成功返回比
对分值，计为一次。标准价为？
A. 0.01 元/次
B. 0.001 元/次
C. 0.1 元/次
D. 0.006 元/次
二、多选题
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

1、以下是属于实人认证提供的服务有?
A. 实名校验
B. 生物识别
C. 刷脸验证
D. 角色管理
2、实人认证产品开通后，即可使用实人认证服务和人脸验证服务，按实际使用
量分别计费。关于实人认证计费说明正确的是？
A. 实人认证服务的使用量，以系统收到一次认证请求的提交资料到完成该条记
录的认证结果判定（认证通过或认证不通过），计为一次。
B. 用户未完成认证方案中要求的所有认证步骤而中途退出，不计次。
C. 实人认证标准价 1 元/次
D. 实人认证标准价 0.5 元/次

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、C；2、C；3、D；）

二、

多选（1、ABC；2、ABC；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

