云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-01-28

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1. 小 A 是某企业网站负责人，近期该网站经常被其他平台曝光漏洞，对企业声
誉造成很大影响。当前，企业需要建立一个漏洞收集渠道，以免外部白帽子将
漏洞提交到其他平台。如果您是阿里云安全顾问，您会优先推荐小 A 开通阿里
云哪种服务？
A： 安全众测
B： 加密服务
C： CA 证书
D： 态势感知
2. 以下关于安全众测中说明不正确的是？
A：白帽子指通过先知平台参与漏洞提交过程的安全专家。白帽子能够识别计
算机系统或网络系统中的安全漏洞，但并不会恶意利用，而是报告漏洞，帮助
企业在被其他人恶意利用之前修复漏洞，维护计算机和互联网安全。
B：白帽子通过提交漏洞可获得先知称号，最终根据获得的积分来决定先知的等
级，所以可以看到“四级先知”、“五级先知”等名词。
C：加入先知（安全众测）平台的企业可以设置奖励计划，即企业高、中、低
危漏洞分别对外展示奖励金额，最终先知平台的运营人员也会根据这个奖励金
额来决定发放多少钱给白帽子。

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

D：高、中、低危漏洞均对应固定范围的贡献值，该贡献值由阿里云运营人员
以设定奖励系数的方式确认，企业在加入安全众测平台时需确认是否同意该奖
励系数。
3. 以下漏洞中属于高危漏洞的有（）
A： 直接导致重要业务出现拒绝服务的漏洞，包括但不限于直接导致移动网关
业务或 API 业务拒绝服务、网站应用拒绝服务等造成严重影响的远程拒绝服务
漏洞。
B：重要的敏感信息泄漏，包括但不限于重要业务数据库的 SQL 注入漏洞、可
获取大量企业核心业务数据等接口问题引起的敏感信息泄露。
C：严重的逻辑设计缺陷和流程缺陷，包括但不限于批量修改任意账号密码漏
洞、涉及企业核心业务的逻辑漏洞等。
D： 需交互方可影响用户的漏洞，包括但不限于一般页面的存储型跨站脚本攻
击漏洞，涉及核心业务的跨站请求伪造（CSRF）漏洞等。
4. 以下属于低危漏洞的有？
A：普通越权操作，包括但不限于绕过限制修改用户资料、执行用户操作等。
B：本地拒绝服务漏洞，包括但不限于客户端本地拒绝服务（解析文件格式、网
络协议产生的崩溃），以及由 Android 组件权限暴露、普通应用权限引起的问
题等。
C：普通信息泄漏，包括但不限于客户端明文存储密码、以及 web 路径遍历、
系统路径遍历漏洞等。
D：其他危害较低的漏洞，包括但不限于反射型跨站脚本攻击漏洞（包括反射
型 DOM-XSS）、普通跨站请求伪造（CSRF）、URL 跳转漏洞等。
第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

二、多选题
1. 以下关于安全众测服务说法正确的是？
A：完全私有，不公开任何漏洞标题及细节，不进行任何漏洞负面炒作和公
关，用户自定义漏洞奖励标准。
B：测试行为可控，提供 VPN 全程监控测试流量及测试过程，进行测试行为审
计。与国家信息技术安全研究中心合作进行测试审计，权威可靠。
C：共享阿里巴巴集团安全应急响应中心（ASRC）安全专家团队和能力
D： 建立安全专家与企业联系的桥梁，加入先知（安全众测）平台，共建互联
网生态圈
E：与其他的安全产品相比，安全众测中的白帽子利用攻击者的思维，可以更全
面的角度来发现潜在的安全问题。在测试过程中可能会对企业业务造成较大影
响，企业需提前对该情况有所准备。

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、A；2、D；3、D；4、A；）

二、

多选（1、ABCD；）

第 5 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 6 页

