云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-03-11

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、某企业网站短信接口被刷，短信注册接口费用大量增长，业务数据、登陆接
口被人恶意爬取，恶意 Bot 导致网站平台服务不可用，用户体验降低。如果你
是阿里云安全工程师，你会建议用户开通哪种服务？
A：WAF+态势感知
B：WAF+数据风控
C：安骑士+态势感知
D：安骑士+数据风控
2、某电商网站被竞争对手攻击，网站遭受大量的恶意 CC 攻击，长时间占用消
耗服务器的核心资源，造成服务器性能瓶颈，如 CPU、内存、带宽，导致网站
业务响应缓慢或是无法正常提供服务。如果你是阿里云安全工程师，你会建议
用户开通哪种服务？
A：ECS+SLB+WAF
B：ECS+SLB+内容安全
C：ECS+VSS+态势感知
D：ECS+SLB+安骑士

3、某黑客对网站进行扫描，发现页面存在注入风险，通过手工构造 SQL 注入
语句，渗透入侵您的数据库，获取网站相关核心数据。如果你是阿里云安全工
程师，你会建议用户开通哪种服务？
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

A：RDS+内容安全
B：RDS+WAF
C：OSS+内容安全
D：OSS+WAF
4、某黑客对网站进行渗透注入，获取管理员权限留下木马后门，在网站页面中
留下暗链或者篡改网站页面内容，损害企业品牌形象、造成经济损失。如果你
是阿里云安全工程师，你会建议用户开通哪种服务？
A：WAF+高防 IP
B：WAF+数据风控
C：WAF+态势感知
D：WAF+安骑士
5、某网站被公共平台曝光网站的 Web 安全漏洞后，无法快速修复代码上线，
需要虚拟补丁第一时间防护住漏洞攻击。如果你是阿里云安全工程师，你会建
议用户开通哪种服务？
A：WAF+内容安全
B：WAF+安骑士
C：WAF+先知
D：安骑士+堡垒机

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、B；2、A；3、B；4、D；5、C；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

