阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、纵深安全体系中，主机层安全不容忽视，当流量没有经过网络防护设备，如
内网通信、VPN 直连、办公内网访问，对于横向移动的攻击是不可见的。某企
业应用针对此种安全场景，要求能够发现并告警内网服务器之间的互相尝试攻
击和入侵行为，并且对于主机上的异常文件、行为进行一键隔离拦截。如果你
是阿里云安全工程师，你会建议用户开通哪种服务？
A：ECS+态势感知
B：ECS+WAF
C：ECS+安骑士
D：ECS+加密服务
2、以下关于 SCDN 使用限制说法错误的是？
A：帐号需在阿里云官网完成帐号实名认证。
B：加速的域名必须在工信部完成备案，推荐接入阿里云备案。
C：每个阿里云账户下，最多支持加速 10 个 域名。如有大量域名加速需求，
请提工单申请特殊支持。
D：加速域名超过 90 天没有任何访问流量（包含处于“正常运行”状态），系统
会自动“停用”该域名，但仍会保存该加速域名相关记录；如果需要继续使用“启
用”加速域名即可。

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

二、多选题
1、云盾堡垒机集中了运维身份鉴别、账号管控、系统操作审计等多种功能。以
下关于堡垒机产品优势说法正确的是？
A：满足《萨班斯法案》、金融监管、《等级保护》的审计合规要求。
B：管理界面简洁易用，支持一键同步当前阿里云帐号中的 ECS 云服务器列
表。
C：支持 SSH、Windows 远程桌面、SFTP 等常见运维协议。
D：追溯运维操作的故障，支持在线回放操作记录。
E：自动识别日常加速和海量攻击，并支持自动切换场景的自动调度能力。
2、SCDN（Secure Content Delivery Network），即拥有安全防护能力的 CDN
服务，提供稳定加速的同时，智能预判攻击行为。以下关于 SCDN 功能说法正
确的是？
A：DDoS 清洗：海量 DDoS 清洗能力，可以完美防御 SYN Flood、ACK Flood、
ICMP Flood、UDP Flood、NTP Flood 、SSDP Flood、DNS Flood、HTTP Flood
B：抗 CC 攻击：加速节点的分布式架构具备天然的抗 CC 能力
C：防刷：CDN 用户常被恶意刷流量导致经济损失。SCDN 节点通过智能识别
异常频繁访问陌生 IP 并限制其访问等方法，达到防刷的目的
D：智能调度：基于阿里云飞天平台的计算能力和深度学习的算法，智能预判
DDoS 攻击，平滑切换高防 IP，不影响线上业务
E：每个接入 SCDN 的用户在每个 SCDN 节点都有一个共享 IP，实现安全风险
隔离。

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

3、以下属于 SCDN 提供的访问控制功能的有？
A：防盗链：支持 referer 黑白名单来对访问者身份进行识别和过滤，从而限制
资源被访问
B：全链路安全：提供全链路 HTTPS 安全加速方案，支持证书上传及管理
C：鉴权：支持高级防盗链功能，设置鉴权 Key 对 URL 进行加密，保护用户
源站资源
D：黑白名单：支持 IP 黑白名单，访问权限可控。

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、C；2、C；）

二、

多选（1、ABCD；2、ABCD；3、ACD；）

第 5 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 6 页

