云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-05-27

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、如果使用了 SCDN 的某加速域名超过多少天没有任何访问流量（包含处于
“正常运行”状态），系统会自动“停用”该域名，但仍会保存该加速域名相关记
录？
A. 30 天
B. 60 天
C. 90 天
D. 120 天
2、加速域名处于“停用”状态（包含“审核未通过”状态）超过多少天，系统会自
动删除该域名相关记录？
A. 30 天
B. 60 天
C. 90 天
D. 120 天
二、多选题
1、以下关于 SCDN 的产品限制，说法正确的是？
A. 加速的域名必须在工信部完成备案，推荐接入阿里云备案。
B. 每个阿里云账户下，最多支持加速 10 个域名。
C. 当前每个加速域名的 IP 源站数量限制为 10 个 IP 地址。
D. 每个账户每天的 URL 刷新限制是 2000 条/日。
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

2、以下关于 SCDN 加速域名回收规则说法正确的是？
A. 系统会自动“停用”某域名，但仍会保存该加速域名相关记录
B. 系统停用某域名后，如果需要继续使用需重新添加域名
C. 加速域名处于“停用”状态（包含“审核未通过”状态）超过 120 天，系统会自
动删除该域名相关记录
D. 系统删除某域名的相关记录后，如果需要继续对该域名进行 SCDN 加速，请
重新添加域名。
3、以下哪些场景，用户可以考虑使用 SCDN？
A. 针对游戏、金融等易受攻击的业务场景，目前普通的 CDN 节点不具备抗攻
击能力，节点被攻击会影响正常用户的访问，影响用户体验和服务可用性。
B. 由于高防节点过少，运营商和大区不能完全覆盖，仅采用高防节点无法兼顾
到业务加速的需求。
C. 某政府类网站在会议或者特殊时段，需要保障网站的可用性，不会被 DDoS
攻击或者 CC 攻击而不能访问；同时在会议期间，访问会比平常多，需要保证
高并发之下网站不会卡顿，访问速度快。
D. 某视频类网站的站点资源被非法盗链，网络用户访问量没有增加，但因盗链
产生的流量费用却大大增加，严重影响了网站的正常运营。
E. 黑客对某网站进行渗透注入，获取管理员权限留下木马后门，在网站页面中
留下暗链或者篡改网站页面内容，损害企业品牌形象、造成经济损失。

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、C；2、D；）

二、

多选（1、ACD；2、ACD；3、ABCD；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

