云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-03-04

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、某云上用户开通并配置使用了 WAF 服务，其网站 ECS 服务器仍然遭遇到入
侵。通过分析，以下不太可能导致 ECS 遭遇入侵的原因是？
A： WAF 配置好后，没有更改 DNS 解析，访问流量实际上还是直接去向服务
器，没有经过 WAF 防御。
B：使用 WAF 之前，ECS IP 已经暴露，且未配置安全组，黑客直接攻击 ECS。
C：ECS 服务器上还有其他站点，且该站点未受到 WAF 防护，导致服务器被“旁
注”。
D：非 Web 攻击方式入侵，比如暴力破解 ecs ssh 密码等。
E：WAF 防火墙没有发挥安全作用，无法拦截安全攻击。
2、以下关于阿里云 Web 应用防火墙 CC 安全防护说法不正确的是？
A：Web 应用防火墙提供不同模式的 CC 安全防护（拦截机器恶意 CC 攻
击），包括：正常、攻击紧急。
B：紧急模式适用于网页/H5 页面，同样适用于 API/Native App 业务。
C：对于 API/Native App 业务，建议您使用自定义 CC 防护功能。
D：如果您希望有更好的防护效果，同时有更低的误杀。您可以选择 Web 应用
防火墙企业版和旗舰版，自定义或让安全专家为您定制针对性的防护算法。

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

二、多选题
1、不同的产品规格针对各种复杂的 CC 攻击提供不同的防护效果。以下关于
WAF 安全服务 CC 防护规格说法正确的有？
A：高级版：支持默认的防护模式（正常、攻击紧急），阻拦攻击特征明显的
CC 攻击。
B：企业版：支持自定义访问控制规则，防护某些具有攻击特征的 CC 攻击。
C：旗舰版：专家定制防护规则，保障防护效果。
D：普通版：支持一般常见 CC 攻击，适用于个人用户。
2、WAF 防火墙 默认支持的标准端口包括？
A：80
B：8080
C：443
D：8443
E：22
3、用户开通并配置 WAF 防火墙后，控制台提示“未检测到 CNAME 接入且无流
量”，或是“当前无流量”等错误信息，可能的原因有？
A：机房故障等极端情况下，WAF 无法正常使用。
B：精准域名接入状态下，无 CNAME 接入且没有流量。
C：泛域名接入状态下，无流量或流量很低。
D：WAF 之外还部署了 CDN 等代理，域名解析在 CDN 上。

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、E；2、B；）

二、

多选（1、ABC；2、ABCD；3、BCD；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

