阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1. WAF 防火墙提供预付费的计费方式，当用户购买的防护服务到期时，则服务
停止。服务距离到期时间（）天，会以短信,邮件的形式提醒用户服务即将到
期，并提醒用户续费；如到期后没有续费，失去防护效果。
A. 1 天

B. 3 天

C. 5 天

D. 7 天

2. 配置 WAF 应用主要包括以下几个步骤：1.控制台配置网站接入；2.修改
DNS 解析；3.源站上确认放行 WAF 回源 IP 段；4.本地验证配置生效。以上几
个步骤的配置顺序为：
A. 1-2-3-4

B. 1-3-4-2

C. 1-3-2-4

D. 1-2-4-3

3. Web 应用防火墙提供了三种防护策略，用户可以针对自身业务应用选择不同
的防护规则策略，以下关于规则建议不正确的是
A. 规则默认为宽松模式。
B. 规则默认为正常模式。
C. 当发现正常模式规则存在较多误拦截或业务存在较多不可控的用户输入（例
如富文本编辑器、技术论坛），建议用户选择宽松模式。
D. 需要更严格的的防护规则时，如防护路径穿越、SQL 注入、命令执行等，建
议选择严格模式。


二、多选题
1. 云盾 Web 应用防火墙（Web Application Firewall, 简称 WAF）基于云安全
大数据能力，用于防御 SQL 注入、XSS 跨站脚本、常见 Web 服务器插件漏
洞、木马上传、非授权核心资源访问等 OWASP 常见攻击，并过滤海量恶意 CC
攻击，避免您的网站资产数据泄露，保障网站的安全与可用性。以下关于 WAF
防火墙产品优势说法正确的是？
A. 无需安装任何软、硬件，无需更改网站配置及代码，只需更改 DNS 记录，
五分钟内实现网站 Web 安全。
B. Web 0Day 漏洞补丁修复，24 小时内防护，全球同步。
C. 通过大数据平台分析规则优化，整体误报率控制在万分之一以内。
D. 一毫秒内检测攻击并防护生效，防护无延时。

2. 用户在使用 WAF 防火墙进行 Web 网站防护时，为了配置 WAF 上线需具备
的条件或信息有（）。
A. 要防护的域名需要在工信部有备案，备案要求仅针对大陆地区，香港、新加
坡的 WAF 无需备案。
B. 源站（真实服务器）的 IP 地址，可以有多个，最多为 10 个。
C. 如果防护的 Web 网站属于 HTTPS 协议的业务应用，需要提供服务器的证书
和私钥。
D. 修改被保护域名 DNS 解析的权限，如万网、新网、DNSPoD 等。三、判断
题。

答案：
一、

单选（1、D；2、B；3、A）

二、

多选（1、ABD；2、ACD；）

