云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-06-03

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、阿里云是国内拥有 CDN 节点数最多的云厂商，全网带宽输出能力超过多少
bps？
A. 40T
B. 20T
C. 60T
D. 80T
2、SCDN 提供刷新缓存，以及将资源提前预热到节点上的功能，支持 URL 刷
新，每个账户每天可刷新的条数上限是？
A. 500 条
B. 1000 条
C. 2000 条
D. 无上限
3、SCDN 提供刷新缓存，以及将资源提前预热到节点上的功能，支持目录刷
新，每个账户每天可刷新的个数上限是？
A. 10 个
B. 50 个
C. 100 个
D. 无上限

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

二、多选题
1、SCDN（Secure Content Delivery Network），即拥有安全防护能力的 CDN
服务，提供稳定加速的同时，智能预判攻击行为，真正达到加速和安全兼顾。
以下关于阿里云 SCDN 服务说法正确的是？
A. SCDN 节点通过智能识别异常频繁访问陌生 IP 并限制其访问等方法，达到防
刷的目的。
B. SCDN 节点与普通 CDN 节点实现物理隔离，能提供单节点百 G 高防能力的同
时提供稳定高效的边缘加速。
C. 提供全链路 HTTPS 安全加速方案，支持证书上传及管理，暂不支持 HTTP/2
D. 单用户享受 SDNS 独立调度域，用户之间的 DNS 攻击互不影响。
2、以下属于 SCDN 在访问控制方面提供的功能有？
A. 防盗链
B. 鉴权
C. 黑白名单
D. 主子账户

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、D；2、C；3、C；）

二、

多选（1、ABD；2、ABC；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

