阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、以下关于内容安全产品优势说法不正确的是？
A. 在节省 90%以上的人力成本的同时，支持秒级返回结果，最高达到 90%以上
的准确率。
B. 支撑阿里系淘宝、支付宝等核心业务，经历“双 11”实战检验，拥有海量的特
征样本及丰富的数据模型分析经验。
C. 一次接入即可提供音视频、图片、文字等形式内容检测，覆盖暴恐、鉴黄、
涉政、广告等风险防范。
D. 既与 OSS、ECS 等云产品无缝对接，又可以通过 API 方式与用户审核系统集
成。
E. 基于云计算平台，对海量数据进行快速检测。
2、内容安全 OSS 图片鉴黄、内容检测 API（目前包括智能鉴黄服务、OCR 服
务）服务的计费周期为？
A. 1 小时
B. 12 小时
C. 24 小时
D. 7 天
二、多选题
1、内容安全的图片智能鉴黄服务收费组成包括？
A. 免费部分
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

B. 待用户确认部分
C. 算法确定部分
D. 增值服务部分
2、根据用户调用的图片智能鉴黄服务 API 收费模式正确的是？
A. 请求次数的最小单位为扫描图片量，当前的计费周期为 1 天 1 次。
B. 2017 年 8 月 1 日起，免费策略调整为每名用户从开始调用之日起算（包含当
天），31 天内拥有每日 3,000 张免费图片扫描额度，不区分算法结果是否确
定，第 32 天开始将不再享有免费量；
C. 31 天内每日超出 3,000 张的部分需要付费，价格按照当日总扫描量匹配阶梯
价收费，每日扫描量越大，单价越低；
D. 算法确定部分和待用户确认部分按照相同单价计费。
3、以下关于内容安全欠费说明说法正确的是？
A. 阿里云将在下一个自然日根据您上一个自然日的服务使用进行计量、出具账
单。
B. 账单出账时间通常在当前计费周期结束后 8 至 10 个小时内。
C. 当前您的账户余额不足以支付账单金额，阿里云将暂停为您提供服务，即您
不能再使用内容安全的服务。
D. 当前您的账户余额不足以支付账单金额，且内容安全处于欠费状态超过 24
小时，阿里云将暂停为您提供服务，即您不能再使用内容安全的服务。

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、A；2、C；）

二、

多选（1、ABC；2、ABC；3、ABD；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

