云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-06-17

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、以下关于内容安全提供的 OSS 违规检测功能限制说法不正确的是？
A. OSS 违规检测只向阿里云 OSS 用户提供服务
B. 增量图片支持自动检测，但需要您在内容安全设置中添加具体的 Bucket
C. 存量图片支持自动检测
D. 使用该服务前，您需要在内容安全控制台，通过 RAM，授权内容服务读取
OSS Bucket 的权限

二、多选题
1、以下属于使用云盾堡垒机服务限制的内容有？
A. 支持通过 SSH、SFTP、及 Windows 远程桌面等协议的方式代理接入授权的
服务器
B. 所有接入堡垒机实例的 ECS 云服务器，需要正常开机并保持运行中状态。
C. 堡垒机不需与 ECS 云服务器属于相同网络环境，仅需要保证两者之间网络可
以连通即可。
D. 堡垒机实例与要与接入的 ECS 云服务器属于一个相同的网络环境。
2、云盾堡垒机有三种对象，分别是？
A. 密钥
B. 用户
C. 主机

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

D. 凭据
3、云盾堡垒机提供的审计分为哪几种？
A. 实时监控
B. 运维审计
C. 录像回放
D. 全局检索
4、以下属于内容安全提供的功能是？
A. 站点监测
B. OSS 违规检测
C. 全局检索
D. 实时监控

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、C；）

二、

多选（1、ABD；2、BCD；3、AC；4、AB；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

