阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、以下关于 SCDN 退款说明错误的是？
A. 新购时如有使用代金券支付的，代金券不退还；如有赠送延长服务期限等赠
品服务均不予退还。
B. 新购至退款期间内产生的后付费账单不退还。
C. 退款将在提交申请后 24 小时自动退到您会员中心账户下，请到会员中心账
号下查看。
D. 用户可选择多种退款方式，包括银行卡、账号账户、其他退款方式等。
2、SCDN 支持针对不同的文件资源进行缓存配置，以下关于配置过期时间建议
说法错误的是？
A. 对于图片类型、应用下载类型可设置较长的缓存时间
B. 对于像 js、css 文件等，可将缓存时间设置短些
C. 对于动态文件，建议设置缓存时间为 65536s，即不缓存
D. 建议源站的内容不要使用同名更新，以版本号的方式方步。
3、阿里云 SCDN 提供 HTTPS 安全加速方案，仅需开启安全加速模式后上传加
速域名证书/私钥，支持上传的证书类型为？
A. DER
B. P7B
C. PFX
D. PEM
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

二、多选题
1、SCDN 支持的加速源站类型包括？
A. IP
B. 源站域名
C. OSS 源站
D. 泛域名
2、阿里云 SCDN 支持三种类型回源域名，包括 oss 回源域名、IP 和自定义域
名。其中哪几种类型源站支持多 IP 或多域名设置，并支持用在多源站场景下，
进行回源优先级设置？
A. OSS 回源域名
B. IP
C. 自定义域名
D. 以上均可

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、D；2、C；3、D；）

二、

多选（1、ABC；2、BC；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

