云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-04-08

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、以下关于购买安全管家专业版后绑定服务器的步骤，1、进入安全管家主机
绑定页面，2、添加邮件接收人，3、选择需要绑定的服务器，点击确定，4、确
认主机已经添加，步骤顺序正确的是？
A：1-2-3-4
B：1-2-4-3
C：1-3-4-2
D：1-4-3-2
2、在应急响应服务期结束后，如果在有效期内再次发生安全事件，安全管家应
急服务将为您继续提供服务，如果超过了服务有效期需要重新购买或选用其他
的方案。应急响应服务期和服务有效期分别是多少天？
A：5 天

15 天

B：5 天

10 天

C：10 天 15 天
D：10 天 10 天
二、多选题
1、参照《信息安全技术-信息安全事件分类分级指南》-GB/Z 20986-2007 标准
，以下属于安全事件的有？
A： 有害程序事件
B：网络攻击事件
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

C： 信息破坏事件
D：信息内容安全事件
E：基础设施网络断线事件
2、以下关于安全管家服务说法正确的有？
A： 安全管家服务不提供非安全问题分析和处理服务。
B：对于安全管家服务来说，寻找安全事件事发原因是理想结果，但由于该结果
取决于客户的 IT 基础环境保存的分析信息的完整性。
C：安全管家会尽力收集安全事件各方面的信息帮助客户排查分析出造成安全
事件的根本原因，从根本上发现安全技术问题和安全管理问题；
D：通过网络传播法律法规禁止信息，组织非法串联、煽动集会游行或炒作敏
感问题并危害国家安全、社会稳定和公众利益的事件不属于安全管家服务的处
理范畴。
3、阿里云安全管家服务是阿里云安全专家基于阿里云多年安全最佳实践经验为
云上用户提供的全方位安全技术和咨询服务，为云上用户建立和持续优化云安
全防御体系，保障用户业务安全。以下场景中可以使用安全管家服务的有？
A：需要从产品到服务的完整安全解决方案。
B：缺少熟悉云安全的专业技术人员。
C：希望通过外包服务降低安全运营成本。
D：企业希望解决数据备份与恢复问题

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、C；2、A；）

二、

多选（1、ABCD；2、ABC；3、ABC；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

