云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-01-07

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1. 小 B 是某社区网站站长，听说国内 50%网站的有高危漏洞，小 B 的社区网站
目前在阿里云 ECS 服务器上运行良好，但小 B 想了解下网站有无漏洞，如果您
是阿里云安全架构师，会推荐小 B 开通何种安全服务？
A. 内容安全
B. 数据风控
C. 态势感知
D. 等保测评

2. 以下属于态势感知安全事前预防的功能有？
A. 弱点分析
B. 资产态势监控
C. 安全配置监控
D. 安全事前回溯

3. 某企业网站近期经常遭受网络攻击，企业负责人对此深感头疼，但又无法确
定攻击来源，是网络黑客入侵还是内部员工监守自盗。针对此情况，您会建议
该负责人使用阿里云何种服务？
A. 态势感知
B. 数据风控
C. 内容安全
D. 等保测评
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

二、多选题
1. 态势感知支持用户设置告警通知，目前支持用户设置的告警方式有？
A. 手机
B. 邮箱
C. 旺旺
D. QQ
2. 态势感知企业版支持长时间日志保存，满足合规要求，适合企业用户。目前
企业版支持多长时间日志保存？
A：30 天
B：60 天
C：90 天
D：180 天

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、C；2、D；3、A；）

二、

多选（1、AB；2、ABC；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

