云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-02-04

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1. 精准访问规则指对常见的 HTTP 字段进行条件组合，支持业务场景的定制化
防护策略，可用于盗链防护、网站管理后台保护等。以下不属于精准防护支持
的字段有？
A：Params、URL
B：IP、Referer
C：User-Agent
D：Source-Adress
2. 配置精准防护规则，可以设置多个逻辑规则，每一条规则中最多允许的条件
组合数是？
A：1
B：2
C：3
D：4

二、多选题
1. 阿里云提供了众多安全服务，为云上用户保驾护航，用户可以选择更适用于
自身业务的安全产品。以下几种产品中，能够防护 DDoS 攻击的产品有？
A： 基础 DDoS 防护
B： SCDN

第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

C： 高防 DDoS
D： 态势感知
E：WAF 防火墙
2. Web 应用防火墙（WAF）帮助云上用户轻松应对各类 Web 应用攻击，确保
网站的 Web 安全与可用性。以下属于 WAF 防护的功能有？
A：CC 恶意攻击防护
B：精准访问控制
C：数据风控
D：态势感知
E：内容检测
3. 精准防护配置的规则匹配后，用户可以选择以下哪几种动作？
A：阻断
B：放行
C：告警
D：放弃

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、D；2、C；）

二、

多选（1、ABC；2、ABC；3、ABC；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

