阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、内容安全的站点检测的对象是？
A. 网站代码
B. 网站上的网页和图片
C. 网站脚本
D. 网站网页
2、在用户单个网站的一个检测周期内，站点检测支持的最大检测容量是？
A. 1 万个 URL
B. 3 万个 URL
C. 5 万个 URL
D. 10 万个 URL
3、以下关于内容安全 OSS 违规检测使用限制说法错误的是？
A. OSS 违规检测只向阿里云 OSS 用户提供服务。
B. 使用该服务前，您需要在内容安全控制台，通过 RAM，授权内容服务读取
OSS Bucket 的权限。
C. 存量图片支持自动检测。
D. 增量图片支持自动检测，但需要您在内容安全设置中添加具体的 Bucket。
4、假设用户网站有 www.domain.com，news.domain.com，sports.domain.com
等多个频道内容需要检测，建议用户在“站点域名”输入？
A. www.domain.com
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

B. domain.com
C. new.domain.com
D. sports.domain.com
二、多选题
1、OSS 站点检测支持的站点协议包括？
A. HTTP 协议
B. TCP 协议
C. HTTPS 协议
D. 以上所有协议

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、B；2、D；3、C；4、B；）

二、

多选（1、AC；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

