云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全
方向模拟题

2018-03-25

天津云顶云科技有限公司

www.yundingyun.com

云顶云，值得信赖的云服务商！

阿里云 ACP 云安全方向模拟题
一、单选题
1、某电商网站的线下自建数据库被黑客攻破，管理员担心数据库被拖库，导致
网站存储的用户敏感数据泄露，用户现在将线下数据库迁移到云上，如果你是
阿里云安全工程师，你会建议用户使用哪种安全服务？
A：WAF
B：数据风控
C：加密服务
D：安骑士
2、某电商网站被竞争对手攻击，导致内部非授权的用户非法访问，并且篡改了
数据库中的用户敏感信息，如果你是阿里云安全工程师，你会建议用户开通哪
种服务？
A：ECS+RDS+加密服务
B：ECS+RDS+内容安全
C：ECS+态势感知
D：ECS+安骑士
3、某云上金融场景用户，为了满足支付场景的强监管要求，保证业务的安全
性，要求有支付身份的认证，支付过程不可否认，并且支付数据在传输、存储
过程中要保证完整保密。如果你是阿里云安全工程师，你会建议用户开通哪几
种服务？
A：ECS+RDS+内容安全
第 2 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

B：ECS+RDS+WAF
C：ECS+RDS+WAF+加密服务
D：ECS+OSS+WAF
4、某云上用户在云上云下搭建了多台不同操作系统的服务器，网站管理员希望
能够实现云上云下多台服务器的统一安全管理和协同操作，在统一的 Web 控制
台查看和操作。如果你是阿里云安全工程师，你会建议用户开通哪种服务？
A：WAF+高防 IP
B：WAF+数据风控
C：WAF+态势感知
D：云防火墙+安骑士
5、某网站被爆出安全 0day 漏洞，企业一方面紧急定位排查修复漏洞，在黑客
攻击发生前将漏洞修复掉，另一方便，企业需要了解漏洞的影响面定位，同步
检测方案。如果你是阿里云安全工程师，你会建议用户开通哪种服务？
A：态势感知+安骑士
B：态势感知+安骑士+云防火墙
C：态势感知+先知
D：安骑士+堡垒机

第 3 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

答案：
一、

单选（1、C；2、A；3、C；4、D；5、B；）

第 4 页

云顶云，值得信赖的云服务商！

第 5 页

